[Música]
a aprenda isso aqui que é muito
importante para quem enfrenta problema
preste atenção sobre isso presta atenção
é importante para para você poder seguir
em frente
e as pessoas vão te ajudar até um certo
ponto e um certo tempo depois prepare
para sozinho continuar enfrentando a
situação porque afinal de contas o
problema é seu ninguém é obrigado a
ficar até o final do problema aqui os
anciãos estavam com Davi até um certo
tempo depois que levantar para comer pão
também não estou pedindo é meu vou
continuar descascando você tem que
aprender isso vem é obrigado a ficar com
você até o final agradeço a Deus o tempo
agradeço a Deus porque aquela pessoa que
deu para te ajudar no seu problema não
fica reclamando porque não fica comigo
até o final que não ia ficar até o final
o problema é seu
a ajuda é por um certo tempo que até um
certo ponto aprenda isso Aprenda que vai
chegar a hora que você ficar sozinho
raras vezes diante de um problema alguém
ficar com você até o final Então você
tem que estar preparado psicologicamente
emocionalmente para saber que ninguém é
obrigado a ficar descascando o seu
pepino até o final porque chega uma hora
até aqui tá porque eu também tem
problema porque quem te ajuda também é
ser humano que tem problema então ele
não tem como ficar o tempo todo que você
aprenda e só daqui não desistiu porque a
outra desistiram que atrás conta do
problema era dele e a minha palavra para
você é essa
E aí
[Música]